https://drive.google.com/file/d/1nF4vVtji9cX_nY7kA049ByYI17ixQ-RZ/view?usp=sharing

He tenido que hacerlo así porque me limitaba a 1 MB la Moodle y pesaba algo más. 

Está sin CSS, los footer de abajo y como se alinee después el texto en el header y demás
voy a tratar de solucionarlo ya cuando nos pongamos con CSS, tiene solo un poco para cuadrar
los carruseles, es decir, que el formato lo tiene entero dado solo con Boostrap, salvo un par de cosas
 porque se descuadraba demasiado.

Los enlaces internos son Index, que es la landing page, el Contacto, y el Sobre nosotros, el resto de links
que se prevee que tenga la página los he dejado con href="#" vacíos, en vista a rellenarlos mas adelante si
constinuamos trabajando con ella. 